Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: A numeric field containing the reorder level for this stockid/location combination.
ja_jp: この在庫 ID/場所の組み合わせの再注文レベルを含む数値フィールド。
ko_kr: 이 재고 ID/위치 조합에 대한 재주문 수준을 포함하는 숫자 필드입니다.

source: This function returns zero if the transaction was successful or an array of error codes if not.
ja_jp: この関数は、トランザクションが成功した場合はゼロを返し、失敗した場合はエラー コードの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 트랜잭션이 성공하면 0을 반환하고 그렇지 않으면 오류 코드 배열을 반환합니다.

source: This function returns the quantity allocated of the stock item id sent as a parameter.
ja_jp: この関数は、パラメータとして送信された在庫アイテム ID に割り当てられた数量を返します。
ko_kr: 파라미터로 전달된 재고아이디의 할당수량을 반환하는 함수입니다.

source: The StockID code to identify items ordered but not yet shipped.
ja_jp: 注文したがまだ出荷されていない商品を識別するための StockID コード。
ko_kr: 주문했지만 아직 배송되지 않은 품목을 식별하는 StockID 코드입니다.

source: This function returns an integer value of the quantity allocated or an array of error codes if not.
ja_jp: この関数は、割り当てられた数量の整数値を返すか、そうでない場合はエラー コードの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 할당된 수량의 정수 값을 반환하거나 그렇지 않은 경우 오류 코드 배열을 반환합니다.

source: This function takes a stock ID and returns the quantity of this stock that is currently on outstanding purchase orders.
ja_jp: この関数は在庫 ID を取得し、現在未処理の発注書にあるこの在庫の数量を返します。
ko_kr: 이 함수는 재고 ID를 가져와 현재 미결제 구매 주문에 있는 재고 수량을 반환합니다.

source: The StockID code to identify items in the database on order, but not yet received.
ja_jp: 注文済みだがまだ受け取っていない商品をデータベース内で識別するための StockID コード。
ko_kr: 데이터베이스에서 주문했지만 아직 수령하지 않은 품목을 식별하는 StockID 코드입니다.

source: This function returns an integer value of the quantity on order or an array of error codes if not.
ja_jp: この関数は、注文数量の整数値を返します。そうでない場合はエラー コードの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 주문 수량의 정수 값을 반환하거나 그렇지 않은 경우 오류 코드 배열을 반환합니다.

source: This function sets the sales price for a stock ID in the sales type and currency passed to the function
ja_jp: この関数は、関数に渡される販売タイプと通貨で株式 ID の販売価格を設定します。
ko_kr: 이 함수는 함수에 전달된 판매 유형 및 통화로 주식 ID의 판매 가격을 설정합니다.

source: Currency Code
ja_jp: 通貨コード
ko_kr: 통화 코드

source: The currency involved.
ja_jp: 関係する通貨。
ko_kr: 관련된 통화입니다.

source: The sales type to identify the item in the database.
ja_jp: データベース内のアイテムを識別するための販売タイプ。
ko_kr: 데이터베이스에서 품목을 식별하기 위한 판매 유형입니다.

source: The price to apply to this item.
ja_jp: このアイテムに適用される価格。
ko_kr: 이 항목에 적용할 가격입니다.

source: Returns a zero if successful or else an array of error codes
ja_jp: 成功した場合はゼロを返し、それ以外の場合はエラーコードの配列を返します。
ko_kr: 성공하면 0을 반환하고 그렇지 않으면 오류 코드 배열을 반환합니다.

source: This function gets the sales price for a stock ID in the sales type and currency passed to the function
ja_jp: この関数は、関数に渡された販売タイプと通貨で株式 ID の販売価格を取得します。
ko_kr: 이 함수는 함수에 전달된 판매 유형 및 통화로 주식 ID에 대한 판매 가격을 가져옵니다.

source: The sales type of the item in the database.
ja_jp: データベース内のアイテムの販売タイプ。
ko_kr: 데이터베이스에 있는 품목의 판매 유형입니다.

source: Returns the sales price for he stock item whose ID is passed in the function
ja_jp: 関数にIDが渡された在庫品目の販売価格を返します。
ko_kr: 함수에 ID가 전달된 재고 품목의 판매 가격을 반환합니다.

source: Creates a customer receipt from the details passed to the method as an associative array
ja_jp: 連想配列としてメソッドに渡された詳細から顧客レシートを作成します
ko_kr: 메소드에 연관 배열로 전달된 세부 정보로부터 고객 영수증을 생성합니다.

source: An associative array describing the customer receipt with the following fields: debtorno - the customer code; trandate - the date of the receipt in Y-m-d format; amountfx - the amount in FX; paymentmethod - the payment method of the receipt e.g. cash/EFTPOS/credit card; bankaccount - the webERP bank account to use for the transaction, reference - the reference to record against the webERP receipt transaction
ja_jp: 次のフィールドを含む顧客の領収書を記述する連想配列。債務者 - 顧客コード。 trandate - Y-m-d 形式の領収書の日付。 amountfx - FX の金額。 Paymentmethod - 領収書の支払い方法。例:現金/EFTPOS/クレジットカード; Bankaccount - トランザクションに使用する webERP 銀行口座、reference - webERP 受領トランザクションに対して記録する参照
ko_kr: 다음 필드를 사용하여 고객 영수증을 설명하는 연관 배열: 채무자 - 고객 코드; trandate - Y-m-d 형식의 영수증 날짜입니다. amountfx - FX 금액. Paymentmethod - 영수증의 결제 방법입니다. 현금/EFTPOS/신용카드; Bankaccount - 거래에 사용할 webERP 은행 계좌, reference - webERP 영수증 거래에 대한 기록 참조

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the receipt number.
ja_jp: 最初の要素がゼロの場合、関数は成功し、2 番目の要素は受付番号です。
ko_kr: 첫 번째 요소가 0이면 함수가 성공한 것이며 두 번째 요소는 영수증 번호입니다.

source: Allocates a debtor receipt or credit to a debtor invoice. Using the customerref field to match up which invoice to allocate to
ja_jp: 債務者の領収書または貸方を債務者の請求書に割り当てます。 customerref フィールドを使用してどの請求書に割り当てるかを照合する
ko_kr: 채무자 영수증 또는 대변을 채무자 송장에 할당합니다. customerref 필드를 사용하여 할당할 송장 일치시키기

source: Allocation Details
ja_jp: 割り当ての詳細
ko_kr: 할당 세부정보

source: An associative array describing the customer, the transaction being allocated from, it's transaction type 12 for a receipt or 11 for a credit note, the webERP transaction number, the customer ref that is to be searched for in invoices to match to. The fields are: debtorno, type, transno, customerref
ja_jp: 顧客、割り当てられるトランザクション、レシートの場合はトランザクション タイプ 12 またはクレジットノートの場合は 11、webERP トランザクション番号、請求書内で照合するために検索される顧客参照を記述する連想配列。フィールドは次のとおりです: 債務者、タイプ、トランスノ、顧客参照
ko_kr: 고객, 할당되는 거래, 영수증의 경우 거래 유형 12, 신용 전표의 경우 11, webERP 거래 번호, 일치시킬 송장에서 검색할 고객 참조를 설명하는 연관 배열입니다. 필드는 다음과 같습니다:debtorno, type, transno, customerref

source: Creates a credit note from header details associative array and line items. This function implements most of a webERP credit note with the exception that it cannot handle serialised or lot/batch controlled items. All the necessary updates and inserts are handled for stock quantities returned, taxes, sales analysis, stock movements, sales and cost of sales journals
ja_jp: ヘッダー詳細の連想配列と品目から貸方票を作成します。この関数は、シリアル化された品目またはロット/バッチ管理品目を処理できないことを除いて、webERP 貸方票の大部分を実装します。返された在庫数量、税金、売上分析、在庫移動、売上および売上原価仕訳帳に関して必要なすべての更新と挿入が処理されます。
ko_kr: 헤더 세부정보 연관 배열 및 품목에서 신용 전표를 생성합니다. 이 기능은 일련번호 또는 로트/배치 제어 항목을 처리할 수 없다는 점을 제외하고 대부분의 webERP 신용 전표를 구현합니다. 반품된 재고 수량, 세금, 판매 분석, 재고 이동, 판매 및 판매 원가 저널에 대해 필요한 모든 업데이트 및 삽입이 처리됩니다.

source: Credit Note Header Details
ja_jp: クレジットノートヘッダーの詳細
ko_kr: 신용 메모 헤더 세부정보

source: An associative array describing the credit note header with the fields debtorno, branchcode, trandate, tpe, fromstkloc, customerref, shipvia
ja_jp: フィールド債務者、支店コード、トランデート、tpe、fromstkloc、customerref、shipvia を含むクレジットノートのヘッダーを記述する連想配列
ko_kr: Debtorno, Branchcode, trandate, tpe, fromstkloc, customerref, shipvia 필드를 사용하여 신용 전표 헤더를 설명하는 연관 배열

source: Credit note line items
ja_jp: クレジットノート項目
ko_kr: 신용 전표 항목

source: The lines of stock being returned on this credit note. Only stock returns can be dealt with using this API method. This is an array of associative arrays containing the fields, stockid, price, qty, discountpercent for the items returned
ja_jp: この貸方票で返される在庫の明細。この API メソッドを使用して処理できるのは在庫返品のみです。これは、返された商品のフィールド、stockid、price、qty、discountpercent を含む連想配列の配列です。
ko_kr: 이 신용 전표에 반환되는 재고 라인입니다. 이 API 메소드를 사용하면 재고 반품만 처리할 수 있습니다. 이는 반환된 항목에 대한 필드, 재고 ID, 가격, 수량, 할인율을 포함하는 연관 배열의 배열입니다.

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the credit note number.
ja_jp: 最初の要素がゼロの場合、関数は成功し、2 番目の要素はクレジットノート番号です。
ko_kr: 첫 번째 요소가 0이면 함수가 성공한 것이며 두 번째 요소는 신용 전표 번호입니다.

source: Inserts a sales invoice into the debtortrans table and does the relevant GL entries. Note that this function does not do the tax entries, insert stock movements, update the stock quanties, sales analysis data or do any cost of sales gl journals. Caution is advised in using this function. To create a full webERP invoice with all tables updated use the InvoiceSalesOrder function.
ja_jp: 売上請求書を債務者取引テーブルに挿入し、関連する GL エントリを実行します。この機能では、税金の入力、在庫移動の挿入、在庫数量の更新、販売分析データ、または売上原価総勘定元帳の仕訳は実行されないことに注意してください。この機能を使用する場合は注意が必要です。すべてのテーブルが更新された完全な webERP 請求書を作成するには、InvoiceSalesOrder 関数を使用します。
ko_kr: 판매 송장을 채무자 거래 테이블에 삽입하고 관련 GL 항목을 입력합니다. 이 기능은 세금 입력, 재고 이동 삽입, 재고 수량 업데이트, 판매 분석 데이터 또는 판매 원가 저널 작성을 수행하지 않습니다. 이 기능을 사용할 때는 주의가 필요합니다. 모든 테이블이 업데이트된 전체 webERP 송장을 생성하려면 InvoiceSalesOrder 함수를 사용하십시오.

source: An array of index/value items describing the invoice.
ja_jp: 請求書を説明するインデックス/値項目の配列。
ko_kr: 송장을 설명하는 색인/값 항목의 배열입니다.

source: The transno key is generated by this call, and if a value is supplied, it will be ignored.
ja_jp: transno キーはこの呼び出しによって生成され、値が指定されても無視されます。
ko_kr: 이 호출에 의해 transno 키가 생성되며, 값이 제공되면 무시됩니다.

source: Two additional fields are required. partcode needs to be a genuine part number, though it appears to serve no real purpose.
ja_jp: 2 つの追加フィールドが必要です。 partcode は本物の部品番号である必要がありますが、実際の目的はないようです。
ko_kr: 두 개의 추가 필드가 필요합니다. 부품 코드는 실제 부품 번호여야 하지만 실제 용도는 아닌 것 같습니다.

source: salesarea also is required, though again it appears to serve no useful purpose.
ja_jp: salesarea も必要ですが、やはり何の役にも立たないようです。
ko_kr: salesarea도 필요하지만 다시 말하지만 유용한 용도로는 사용되지 않는 것 같습니다.

source: If the first element is zero then the function was successful, and the second element is the invoice number.
ja_jp: 最初の要素がゼロの場合、関数は成功し、2 番目の要素は請求書番号です。
ko_kr: 첫 번째 요소가 0이면 함수가 성공한 것이며 두 번째 요소는 송장 번호입니다.

source: Return Value Descriptions go here
ja_jp: 戻り値の説明はここにあります
ko_kr: 반환 값 설명은 여기로 이동

source: This function is used to insert a new Sales Credit to the webERP database. Note that this function does not implement a webERP credit note in full and caution is advised in using this function. It does not handle tax at all, it does not add stockmovements, it does not update stock for any quantity returned or update sales analysis. To create a credit note using webERP logic use the CreateCreditNote function
ja_jp: この関数は、新しい販売実績を webERP データベースに挿入するために使用されます。この機能は webERP クレジットノートを完全には実装していないため、この機能を使用する場合は注意が必要であることに注意してください。税金はまったく処理されず、在庫移動も追加されず、返品された数量に応じて在庫が更新されたり、販売分析が更新されたりしません。 WebERP ロジックを使用してクレジットノートを作成するには、CreateCreditNote 関数を使用します。
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 새로운 판매 실적을 삽입하는 데 사용됩니다. 이 기능은 webERP 신용 전표를 완전히 구현하지 않으므로 이 기능을 사용할 때는 주의가 필요합니다. 세금을 전혀 처리하지 않으며, 재고 이동을 추가하지 않으며, 반품 수량에 대한 재고를 업데이트하지 않거나 판매 분석을 업데이트하지 않습니다. webERP 로직을 사용하여 신용 메모를 생성하려면 CreateCreditNote 함수를 사용하십시오.

source: Credit Details
ja_jp: クレジットの詳細
ko_kr: 신용 세부정보

source: An array of index/value items describing the credit. All values must be negative.
ja_jp: クレジットを説明するインデックス/値項目の配列。 すべての値は負の値である必要があります。
ko_kr: 크레딧을 설명하는 인덱스/값 항목의 배열입니다. 모든 값은 음수여야 합니다.

source: Insert Sales Order Header
ja_jp: 受注ヘッダーを挿入
ko_kr: 판매 주문 헤더 삽입

source: The orderno key is generated by this call, and if a value is supplied, it will be ignored.
ja_jp: orderno キーはこの呼び出しによって生成され、値が指定されても無視されます。
ko_kr: 이 호출에 의해 orderno 키가 생성되며, 값이 제공되면 무시됩니다.

source: If successful this function returns a two element array; the first element is 0 for success or an error code, while the second element is the order number.
ja_jp: 成功すると、この関数は 2 つの要素の配列を返します。最初の要素は成功またはエラー コードを表す 0 で、2 番目の要素は注文番号です。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 두 요소 배열을 반환합니다. 첫 번째 요소는 성공 또는 오류 코드를 나타내는 0이고 두 번째 요소는 주문 번호입니다.

source: Sales Order to invoice
ja_jp: 販売注文から請求書まで
ko_kr: 송장에 대한 판매 주문

source: An integer representing the webERP sales order number
ja_jp: webERP 販売注文番号を表す整数
ko_kr: webERP 판매 주문 번호를 나타내는 정수

source: If successful this function returns a two element array; the first element is 0 for success or an error code, while the second element is the invoice number.
ja_jp: 成功すると、この関数は 2 つの要素の配列を返します。最初の要素は成功またはエラー コードを表す 0 で、2 番目の要素は請求書番号です。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 두 요소 배열을 반환합니다. 첫 번째 요소는 성공 또는 오류 코드를 나타내는 0이고 두 번째 요소는 송장 번호입니다.

source: Modify Sales Order Header Details
ja_jp: 販売注文ヘッダーの詳細を変更する
ko_kr: 판매 주문 헤더 세부정보 수정

source: If successful this function returns a single element array with the value 0; otherwise, it contains all error codes encountered during the update.
ja_jp: 成功すると、この関数は値 0 を持つ単一要素の配列を返します。それ以外の場合は、更新中に発生したすべてのエラー コードが含まれます。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 값이 0인 단일 요소 배열을 반환합니다. 그렇지 않으면 업데이트 중에 발생한 모든 오류 코드가 포함됩니다.

source: Insert Sales Order Line
ja_jp: 受注明細の挿入
ko_kr: 판매 주문 라인 삽입

source: The orderno key must be one of these values.
ja_jp: orderno キーは、これらの値のいずれかである必要があります。
ko_kr: orderno 키는 다음 값 중 하나여야 합니다.

source: This function returns an array; the first element is 0 for success; otherwise the array contains a list of all errors encountered.
ja_jp: この関数は配列を返します。最初の要素は成功の場合は 0 です。それ以外の場合、配列には発生したすべてのエラーのリストが含まれます。
ko_kr: 이 함수는 배열을 반환합니다. 성공의 경우 첫 번째 요소는 0입니다. 그렇지 않으면 배열에 발생한 모든 오류 목록이 포함됩니다.

source: Modify Sales Order Line
ja_jp: 受注明細の変更
ko_kr: 판매 주문 라인 수정

source: The orderno and stkcode keys must be one of these values.
ja_jp: orderno キーと stkcode キーは、これらの値のいずれかである必要があります。
ko_kr: orderno 및 stkcode 키는 이러한 값 중 하나여야 합니다.

source: Function Description go here
ja_jp: 機能説明はこちら
ko_kr: 기능 설명 여기로 이동

source: Account Details
ja_jp: アカウントの詳細
ko_kr: 계정 세부정보

source: An array of index/value items describing the GL Account and fields to set.
ja_jp: GL アカウントと設定するフィールドを説明するインデックス/値項目の配列。
ko_kr: GL 계정 및 설정할 필드를 설명하는 인덱스/값 항목의 배열입니다.

source: Account Section Details
ja_jp: アカウントセクションの詳細
ko_kr: 계정 섹션 세부정보

source: An array of index/value items describing the account section to insert.
ja_jp: 挿入するアカウント セクションを説明するインデックス/値項目の配列。
ko_kr: 삽입할 계정 섹션을 설명하는 인덱스/값 항목의 배열입니다.

source: Account Group Details
ja_jp: アカウントグループの詳細
ko_kr: 계정 그룹 세부정보

source: An array of index/value items describing the account group to insert.
ja_jp: 挿入するアカウント グループを説明するインデックス/値項目の配列。
ko_kr: 삽입할 계정 그룹을 설명하는 인덱스/값 항목의 배열입니다.

source: This function returns a list of stock location ids.
ja_jp: この関数は在庫場所 ID のリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 재고 위치 ID 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of stock location ids.
ja_jp: この関数は在庫場所 ID の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 재고 위치 ID의 배열을 반환합니다.

source: This function takes a stock location id and returns details of that stock location.
ja_jp: この関数は在庫場所 ID を取得し、その在庫場所の詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 재고 위치 ID를 가져와 해당 재고 위치의 세부정보를 반환합니다.

source: Stock Location Code
ja_jp: 在庫場所コード
ko_kr: 재고 위치 코드

source: A stock location code as returned by the GetLocationList function.
ja_jp: GetLocationList 関数によって返される在庫場所コード。
ko_kr: GetLocationList 함수에 의해 반환된 재고 위치 코드입니다.

source: This function returns an array of stock location details.
ja_jp: この関数は、在庫場所の詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 재고 위치 세부정보 배열을 반환합니다.

source: This function returns a list of stock shipper ids.
ja_jp: この関数は、在庫出荷者 ID のリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 재고 배송업체 ID 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of stock shipper ids.
ja_jp: この関数は、在庫出荷者 ID の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 재고 배송업체 ID의 배열을 반환합니다.

source: This function takes a stock shipper id and returns details of that shipper.
ja_jp: この関数は在庫出荷者の ID を取得し、その出荷者の詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 재고 배송업체 ID를 가져와 해당 배송업체의 세부정보를 반환합니다.

source: Stock Shipper ID
ja_jp: 在庫出荷者ID
ko_kr: 재고 발송인 ID

source: A stock shipper ID as returned by the GetShippersList function.
ja_jp: GetShippersList 関数によって返される在庫出荷者 ID。
ko_kr: GetShippersList 함수에 의해 반환된 재고 배송업체 ID입니다.

source: This function returns an array of stock shipper details.
ja_jp: この関数は、在庫出荷者の詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 재고 배송업체 세부정보 배열을 반환합니다.

source: This function returns a list of sales area codes.
ja_jp: この関数は、販売市外局番のリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 판매 지역 코드 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of sales area codes.
ja_jp: この関数は、販売地域コードの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 판매 지역 코드 배열을 반환합니다.

source: This function takes a sales area code and returns details of that sales area.
ja_jp: この関数は販売地域コードを受け取り、その販売地域の詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 판매 지역 코드를 사용하여 해당 판매 지역의 세부 정보를 반환합니다.

source: Sales Area Code
ja_jp: 販売市外局番
ko_kr: 판매지역번호

source: A sales area code as returned by the GetSalesAreasList function.
ja_jp: GetSalesAreasList 関数によって返される販売市外局番。
ko_kr: GetSalesAreasList 함수에 의해 반환된 판매 지역 코드입니다.

source: This function returns an array of sales area details.
ja_jp: この関数は、販売エリアの詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 판매 지역 세부정보의 배열을 반환합니다.

source: This function takes a sales area description and returns details of that sales area.
ja_jp: この関数は、販売エリアの説明を取得し、その販売エリアの詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 판매 지역 설명을 가져와 해당 판매 지역의 세부정보를 반환합니다.

source: Sales Area Description
ja_jp: 販売エリアの説明
ko_kr: 판매지역 설명

source: A sales area description of the sales area of interest.
ja_jp: 対象となる販売エリアの説明。
ko_kr: 관심판매지역에 대한 판매지역 설명입니다.

source: Sales Area Details
ja_jp: 販売エリア詳細
ko_kr: 판매지역 상세

source: An array of index/value items describing the sales area to insert.
ja_jp: 挿入する販売エリアを説明するインデックス/値アイテムの配列。
ko_kr: 삽입할 판매 영역을 설명하는 인덱스/값 항목의 배열입니다.

source: This function returns a list of salesman codes.
ja_jp: この関数は、セールスマン コードのリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 세일즈맨 코드 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of salesman codes.
ja_jp: この関数は、セールスマン コードの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 세일즈맨 코드 배열을 반환합니다.

source: This function takes a salesman code and returns details of that salesman.
ja_jp: この関数はセールスマン コードを受け取り、そのセールスマンの詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 판매원 코드를 가져와 해당 판매원의 세부 정보를 반환합니다.

source: A salesman code as returned by the GetSalesmanList function.
ja_jp: GetSalesmanList 関数によって返されるセールスマン コード。
ko_kr: GetSalesmanList 함수에 의해 반환된 세일즈맨 코드입니다.

source: This function returns an array of salesman details.
ja_jp: この関数は、セールスマンの詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 영업사원 세부정보의 배열을 반환합니다.

source: This function takes a salesman's name and returns details of that salesman.
ja_jp: この関数はセールスマンの名前を取得し、そのセールスマンの詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 판매원의 이름을 가져와 해당 판매원의 세부 정보를 반환합니다.

source: The name of the salesman of interest.
ja_jp: 対象の営業マンの名前。
ko_kr: 관심 있는 판매원의 이름입니다.

source: Salesman Details
ja_jp: セールスマンの詳細
ko_kr: 세일즈맨 세부정보

source: An array of index/value items describing the salesman to insert.
ja_jp: 挿入するセールスマンを記述するインデックス/値項目の配列。
ko_kr: 삽입할 영업사원을 설명하는 인덱스/값 항목의 배열입니다.

source: This function returns a list of tax group IDs.
ja_jp: この関数は税グループ ID のリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 세금 그룹 ID 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of tax group IDs.
ja_jp: この関数は税グループ ID の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 세금 그룹 ID의 배열을 반환합니다.

source: This function takes a tax group ID and returns details of that tax group.
ja_jp: この関数は税グループ ID を取得し、その税グループの詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 세금 그룹 ID를 가져와 해당 세금 그룹의 세부 정보를 반환합니다.

source: Tax Group ID
ja_jp: 税グループID
ko_kr: 세금 그룹 ID

source: A tax group ID as returned by the GetTaxgroupList function.
ja_jp: GetTaxgroupList 関数によって返される税グループ ID。
ko_kr: GetTaxgroupList 함수에 의해 반환된 세금 그룹 ID입니다.

source: This function returns an array of tax group details.
ja_jp: この関数は、税グループの詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 세금 그룹 세부정보 배열을 반환합니다.

source: This function returns a list of tax authority IDs.
ja_jp: この関数は税務当局 ID のリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 세무 당국 ID 목록을 반환합니다.

source: This function takes a tax authority ID and returns details of that tax authority.
ja_jp: この関数は税務当局 ID を取得し、その税務当局の詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 세무 기관 ID를 가져와 해당 세무 기관의 세부 정보를 반환합니다.

source: Tax Authority ID
ja_jp: 税務当局ID
ko_kr: 세무 당국 ID

source: A tax Authority ID as returned by the GetTaxAuthorityList function.
ja_jp: GetTaxAuthorityList 関数によって返される税務当局 ID。
ko_kr: GetTaxAuthorityList 함수에 의해 반환된 세무 기관 ID입니다.

source: This function returns an array of tax authority details.
ja_jp: この関数は、税務当局の詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 세무 당국 세부정보 배열을 반환합니다.

source: This function takes a tax authority ID and returns the rates of tax for the authority.
ja_jp: この関数は税務当局 ID を取得し、その当局の税率を返します。
ko_kr: 이 함수는 세무 기관 ID를 사용하여 해당 기관의 세율을 반환합니다.

source: This function returns the tax rates for the authority.
ja_jp: この関数は、当局の税率を返します。
ko_kr: 이 함수는 해당 기관의 세율을 반환합니다.

source: This function takes a tax group ID and returns the taxes that belong to that tax group.
ja_jp: この関数は税グループ ID を取得し、その税グループに属する税を返します。
ko_kr: 이 함수는 세금 그룹 ID를 가져와 해당 세금 그룹에 속하는 세금을 반환합니다.

source: This function returns a list of customer types.
ja_jp: この関数は顧客タイプのリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 고객 유형 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of customer types
ja_jp: この関数は顧客タイプの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 고객 유형의 배열을 반환합니다.

source: This function takes a customer type ID and returns details of that customer type.
ja_jp: この関数は顧客タイプ ID を取得し、その顧客タイプの詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 고객 유형 ID를 가져와 해당 고객 유형의 세부정보를 반환합니다.

source: Customer Type ID
ja_jp: 顧客タイプID
ko_kr: 고객 유형 ID

source: A customer type ID as returned by the GetCustomerTypeList function.
ja_jp: GetCustomerTypeList 関数によって返される顧客タイプ ID。
ko_kr: GetCustomerTypeList 함수에 의해 반환된 고객 유형 ID입니다.

source: This function returns an array of customer type details.
ja_jp: この関数は、顧客タイプの詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 고객 유형 세부정보 배열을 반환합니다.

source: Category Details
ja_jp: カテゴリ詳細
ko_kr: 카테고리 세부정보

source: An array of index/value items describing the stock category to insert.
ja_jp: 挿入する株式カテゴリを説明するインデックス/値項目の配列。
ko_kr: 삽입할 주식 카테고리를 설명하는 지수/값 항목의 배열입니다.

source: An array of index/value items describing the stock category to modify.
ja_jp: 変更する株式カテゴリを説明するインデックス/値項目の配列。
ko_kr: 수정할 주식 카테고리를 설명하는 지수/값 항목의 배열입니다.

source: This function returns a list of stock category abbreviations.
ja_jp: この関数は、株式カテゴリの略語のリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 주식 카테고리 약어 목록을 반환합니다.

source: If successful, this function returns an array of stock category ids.
ja_jp: 成功すると、この関数は株式カテゴリ ID の配列を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 주식 카테고리 ID 배열을 반환합니다.

source: Otherwise an array of error codes is returned and no stock categories are returned.
ja_jp: それ以外の場合は、エラー コードの配列が返され、在庫カテゴリは返されません。
ko_kr: 그렇지 않으면 오류 코드 배열이 반환되고 주식 카테고리가 반환되지 않습니다.

source: This function takes a stock category ID and returns details of that stock category type.
ja_jp: この関数は、在庫カテゴリ ID を取得し、その在庫カテゴリ タイプの詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 주식 카테고리 ID를 가져와 해당 주식 카테고리 유형의 세부정보를 반환합니다.

source: Stock Category ID
ja_jp: 在庫カテゴリID
ko_kr: 주식 카테고리 ID

source: A Stock Category ID as returned by the *WHAT* function.
ja_jp: *WHAT* 関数によって返される株式カテゴリ ID。
ko_kr: *WHAT* 함수에 의해 반환된 주식 카테고리 ID입니다.

source: This function returns an array of stock category details.
ja_jp: この関数は、株式カテゴリの詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 주식 카테고리 세부정보의 배열을 반환합니다.

source: Label Name
ja_jp: レーベル名
ko_kr: 라벨 이름

source: The category label to search on.
ja_jp: 検索するカテゴリのラベル。
ko_kr: 검색할 카테고리 라벨입니다.

source: This function returns a list of general ledger account codes.
ja_jp: この関数は総勘定元帳勘定科目コードのリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 총계정원장 계정 코드 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of general ledger account codes.
ja_jp: この関数は、総勘定元帳勘定科目コードの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 총계정원장 계정 코드의 배열을 반환합니다.

source: This function takes a general ledger account code and returns details of that account.
ja_jp: この関数は総勘定元帳の勘定科目コードを受け取り、その勘定科目の詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 총계정원장 계정 코드를 사용하여 해당 계정의 세부정보를 반환합니다.

source: General Ledger Account Code
ja_jp: 総勘定元帳勘定科目コード
ko_kr: 총계정원장 계정 코드

source: A general ledger account code as returned by the GetGLAccountList function.
ja_jp: GetGLAccountList 関数によって返される総勘定元帳勘定科目コード。
ko_kr: GetGLAccountList 함수에 의해 반환된 총계정원장 계정 코드입니다.

source: This function returns an array of general ledger account details.
ja_jp: この関数は、総勘定元帳勘定科目の詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 총계정원장 계정 세부정보의 배열을 반환합니다.

source: This function takes a stock code ID and a tax authority code and returns the relevant tax rate.
ja_jp: この関数は、株式コード ID と税務当局コードを取得し、関連する税率を返します。
ko_kr: 이 함수는 주식 코드 ID와 세무 기관 코드를 가져와 관련 세율을 반환합니다.

source: The stock ID of the item whose tax rate is desired.
ja_jp: 税率を希望する品目の在庫ID。
ko_kr: 세율을 원하는 항목의 재고 ID입니다.

source: Tax Authority Code
ja_jp: 税務当局コード
ko_kr: 세무 당국 코드

source: The code identifying the tax authority of interest.
ja_jp: 対象となる税務当局を識別するコード。
ko_kr: 관심 있는 세무 당국을 식별하는 코드입니다.

source: This function is used to insert a new supplier into the webERP database.
ja_jp: この機能は、新しいサプライヤーを webERP データベースに挿入するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 새로운 공급업체를 삽입하는 데 사용됩니다.

source: Supplier Details
ja_jp: サプライヤーの詳細
ko_kr: 공급업체 세부정보

source: This function is used to modify a supplier which is already setup in the webERP database.
ja_jp: この機能は、webERP データベースにすでに設定されているサプライヤーを変更するために使用されます。
ko_kr: webERP 데이터베이스에 이미 설정된 공급업체를 수정하는 기능입니다.

source: The supplierid must already exist in the weberp database.
ja_jp: サプライヤー ID は、weberp データベースにすでに存在している必要があります。
ko_kr: 공급자 ID는 weberp 데이터베이스에 이미 존재해야 합니다.

source: This function is used to retrieve the details of a supplier from the webERP database.
ja_jp: この関数は、webERP データベースからサプライヤーの詳細を取得するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에서 공급업체의 세부 정보를 검색하는 데 사용됩니다.

source: Supplier ID
ja_jp: サプライヤーID
ko_kr: 공급업체 ID

source: This is a string value. It must be a valid supplier id that is already in the webERP database.
ja_jp: これは文字列値です。これは、webERP データベースにすでに存在する有効なサプライヤー ID である必要があります。
ko_kr: 이는 문자열 값입니다. webERP 데이터베이스에 이미 있는 유효한 공급업체 ID여야 합니다.
